# 隐私政策
感谢你选择Iris（指Project Iris App）。在Serene Garden，我们认为隐私是一项基本人权，人人应有权利知晓并管理自己的信息。我们充分尊重用户的隐私权，Iris不会收集非必要的信息，或在您不知情的情况下收集信息。

该文档可能会在未经通知的情况下更新。

有关数据发送的详情，均参见“Carina反馈与数据发送”一章。

## 书签与历史记录
历史记录和书签会被收集并在本地储存。使用无痕浏览以暂停历史记录。

## 设置
所有的设置选项均在本地储存。

## 统计数据
在你同意的情况下，部分页面在访问时，或当你参与投票时可能会被记录。数据只会包含发送时间，和访问了什么页面或者投票详情，其他任何数据都不会被发送。该数据将被发送至Darock服务器并在此储存，以便统计。

统计数据的唯一作用是了解用户总体偏好。该数据不与你的身份相关，这意味着统计数据完全匿名，我们无法从数据推断或追踪你的身份。

统计数据不会发给Serene Garden和Darock之外的任何第三方，也不会用作创建个人画像或广告推广。

Darock已承诺不会将统计数据用于分析用户群体偏好之外的目的。

你同意时，统计数据将默认被允许。你可以在设置中手动关闭。你的所有数据均不会被用做创建用户画像或定向广告投放。

## 网页内容
Iris不会在未经允许的情况下读取你正在访问的网页的网页正文。

Iris不对互联网内容与你在互联网进行的操作负责。

## Carina反馈与数据发送
在发送新Carina反馈时，与App相关的信息将会被一同发送。在回复反馈时，你的Iris版本和系统版本会与正文一同发送。

反馈的所有信息均不会链接到您的身份，但出于安全目的，你的IP地址可能会被记录。

反馈信息会被发送至Darock服务器并储存，同样不会被共享到Serene Garden和Darock外的任何第三方，或将数据用作创建个人画像或广告推广。

添加附件有助于我们诊断。你最近浏览的3个网页可能会被默认添加，你可以随时移除。你的历史记录、书签、归档正文、插件代码、地理位置、外观更改时间、密码均不在设置项中。你的归档目录（标题、网址、最后日期等）、插件目录和投票信息可能会包含在设置项中。我们不会因为设置项而区别对待。

你的地理位置和密码永远不会被发送，无论如何。

你的储存数据（首页、书签、历史记录、归档和插件等）均不会被我们远程调用。

当Iris崩溃时，你可以选择报告问题。报告的问题会默认添加所有附件。你无法追踪崩溃报告。

## 投票
部分时间内，你可能会看到投票。投票将作为Iris未来更新的重要参考。

投票不会携带任何额外信息，完全匿名。无法知晓任何一票的发送者。

投票的结果可能会因为种种原因不被最终使用，但我们仍将投票结果视为及其重要的参考。

## 归档
网页在归档时会被下载并保存至本地。标题、网址和最后更新时间会被一同记录。

## 插件
插件数据源自greasyfork.org。插件本质上是JavaScript脚本，在访问满足条件的网页时执行。

Iris会从greasyfork.org爬取网页内容，进行排版（包括简单计算），允许你将代码保存至本地并运行。

Iris不会有意修改内容。Iris不对该网站的内容负责，该网站也不对Iris负责。恶意脚本可能会窃取你的网页数据，你需要自行对脚本所带来的风险承担责任。并非所有插件都会在watchOS上运行良好。

## 外观
外观影响Iris的显示配置，分为浅色模式和深色模式。

外观可以在特定时间段自动更改，或依据日出和日落时间自行更改。

日出和日落时间基于你的位置。位置信息是一个高度敏感的信息，我们高度重视你的隐私。在使用该功能时，我们需要获取你的大致位置。你的位置将会被watchOS随机偏移1至20公里以保护你的隐私。我们无法得知你的确切位置。

你的位置信息绝对不会被保存至本地或发送至外界。只有你的经纬度和海拔数据会被使用。Iris会在本地进行几何计算，得出你今日的日出和日落时间。日出和日落时间可能会有大约2分钟的偏差。

## 公告
公告是我们告知你Iris相关信息的渠道。每次获取的公告将会被保存至本地，以用来确定公告是否更新了。

你是否阅读了最新公告将会被保存至本地，仅作为提醒作用。我们不会知道有多少人阅读了公告。
